1. Перейти на страницу http://www.sberbank.ru/ru/person
2. Нажать на меню – Карты
3. Выбрать подменю – «Дебетовые карты»
4. Проверить наличие на странице заголовка – «Дебетовые карты»
5. Под заголовком из представленных карт найти “Молодёжная карта” и кликнуть на кнопку данной карты “Заказать онлайн” 
6. Проверить наличие на странице заголовка – «Молодёжная карта»
7. кликнуть на кнопку «Оформить онлайн» под заголовком
8. В представленной форме заполнить поля:
	•Фамилию, Имя, Отчетво, Имя и фамилия на карте, Дату рождения, E-mail, Мобильный телефон 
	•Основной документ - не заполняем
9. Проверить, что все поля заполнены правильно
10. Нажать «Далее»
11. Проверить, что появилось сообщение именно у незаполненных полях – «Обязательное поле»


•Сборка проекта с помощью Maven
•Аннотации JUnit (@Before, @After,....)
•Assert, AssertThat
•Параметризация (заполнять страницу с фио 3 раза)